Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: A stone golem can use a Slow effect as a free action once every 2 rounds. The effect has a range of 10 feet in a burst centered around the golem, and lasts for 7 rounds. A DC 17 Will save is required to negate the effect. The save DC is Constitution-based.
ko: 돌 골렘은 매 2 라운드마다 한 번씩 자유 행동으로 감속 효과를 사용할 수 있습니다. 이 효과는 골렘 주변을 중심으로 10 피트의 범위를 가지며 7 라운드 동안 지속됩니다. 효과를 무효화하려면 DC 17 의지 내성에 성공해야 합니다. 내성 굴림 DC는 건강에 기반합니다.

source: Slow
ko: 감속

source: Summer golem creates an aura which entangles every enemy in a 10ft radius, unless in makes a successful Reflex save. Additionally, any creature in the aura must make a Fortitude saving throw, or become fatigued. DC is Constitution-based.
ko: 여름 골렘은 10 피트 반경의 모든 적을 반사 내성 실패시 속박하는 오라를 생성합니다. 추가적으로, 오라 안의 크리처는 인내 내성을 굴려 실패하면 피로해집니다. DC는 건강 기반입니다.

source: Aura of the Summer Heat
ko: 여름 더위의 오라

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Sickened
ko: 고통

source: Hydra's Venom
ko: 히드라 독

source: A jabberwock can burble once every 1d4 rounds as a standard action. This blast of strange noises and nonsense in various languages known to the jabberwock (and invariably some languages it doesn't know) affects all creatures within a 60-foot-radius. — These creatures must make a DC 27 Will save or become confused for 1d4 rounds. The save DC is Charisma-based.
ko: 재버워크는 일반 행동으로 1D4 라운드마다 한번 지껄일 수 있습니다. 재버워크는 알고있는 여러 언어와 몇몇 모르는 언어로 헛소리와 소움을 내질러 60피트 반경 안에 있는 모든 크리처에게 영향을 미쳐, DC 27 의지 내성에 실패하면 1d4 라운드 동안 혼란에 빠뜨립니다. 내성 DC는 매력을 기반으로 합니다.

source: Burble
ko: 지껄임

source: Burn
ko: 불붙음

source: The jabberwock can project beams of fire from its eyes. This is a standard action, and functions as a ranged touch attack. The normal range of the attack is 60 feet, but the jabberwock can attack beyond this range at a penalty. It projects two beams, and can target different creatures with these beams if it wishes as long as both targets are within 30 feet of each other. A creature that takes damage from an eye beam suffers burn.
ko: 재버워크는 눈에서 광선을 발사할 수 있습니다. 이는 일반 행동이며 원거리 접촉 공격입니다. 정상적인 공격 거리는 60 피트이지만, 재버 워크는 페널티를 받고 이 거리를 넘어서 공격 할 수 있습니다. 광선을 두 줄기 발사하여, 원하는 경우 서로 30 피트 이내의 거리에 있는 두 표적을 각각 공격할 수 있습니다. 안광에 피해를 받은 크리처는 화상을 입습니다.

source: Eyes of Flame
ko: 안광 발사

source: When a creature with this special attack charges, it can perform a full attack – including rake attacks if the creature also has the rake ability.
ko: 이 특수 공격을 사용하는 크리처는 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다. 갈퀴 능력이 있다면 전력 공격에 갈퀴 공격도 포함시킬 수 있습니다.

source: Pounce
ko: 급습

source: Burn
ko: 불붙음

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Crag Linnorm's Venom
ko: 크래그 린놈 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 24) Frequency: 1/round for 10 rounds Effect: 2d6 fire damage and 1d4 Con drain Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 24) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 2d6 화염 피해 및 1d4 건강 소진 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Immense Mandragora's Venom
ko: 엄청난 만드라고라 독

source: Tentacle; Save: Fortitude (DC 28) Frequency: 1/round for 10 rounds Effect: confused for 1 round Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 촉수; 내성: 인내 (DC 27) 빈도: 매 1 라운드/10 라운드 동안 효과: 1 라운드 혼란 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Mandragora's Venom
ko: 만드라고라 독

source: Slam; Save: Fortitude (DC 15) Frequency: 1/round for 4 rounds Effect: confusion and fatigue Cure: no saves but "act normally" result on the confusion behavior table ends the effect The save DC is Constitution-based.
ko: 후려치기; 내성: 인내 (DC 15) 빈도: 매 1 라운드/4 라운드 동안 효과: 1 라운드 혼란과 피로 치료: 내성 굴림 불가, 혼란 행동 굴림에서 "정상적으로 행동"이 뜨면 효과 종료 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with this ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save (DC 10 + 1/2 creature's HD + creature's Con modifier) negates the effect. Poison: swarm (save Fort DC 27); frequency — 1/round for 6 rounds; effect — confused for 1 round; cure — 2 consecutive saves. The save DC is Constitution-based. Blood Drain: Whenever a mandragora swarm damages a foe with its swarm damage, it also drains its target's blood, dealing 1d6 points of Strength damage.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 살아있는 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. (DC 10 + 1/2 크리처의 HD + 건강 수정치) 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 독: 군체 (인내 DC 27); 인내 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안; 효과: 1 라운드 혼란; 치료: 내성 2회 연속 성공. 내성 DC는 건강 기반입니다. 피빨기: 만드라고라떼가 군체 피해를 입힐 때마다 대상의 피를 빨아 1d6의 힘 피해를 입힙니다.

source: Mandragora Swarm
ko: 만드라고라떼

source: Save: Fortitude (DC 27) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: confused for 1 round Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 27) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1 라운드 혼란 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Mandragora Swarm Poison
ko: 만드라고라떼 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 22) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: confused for 1 round Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 22) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1 라운드 혼란 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Manticore's Venom
ko: 만티코어 독

source: Claws; Save: Fortitude (DC 22) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 할퀴기; 내성: 인내 (DC 22) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 민첩 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Petrifying Gaze
ko: 석화의 응시

source: Blur
ko: 흐릿한 형상

source: Every mephit can unleash a breath weapon every 4 rounds as a standard action. The DC is Constitution-based and includes a +1 racial bonus. The breath weapon of an air mephit is a cone of lightning that deals 1d8 electricity damage.
ko: 모든 메피트는 4 라운드마다 숨결 무기를 일반 행동으로 내뿜을 수 있습니다. DC는 건강 기반이며 +1 종족 보너스가 더해집니다. 대기 메피트의 숨결 무기는 1d8 전기 피해를 입힙니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Every mephit can unleash a breath weapon every 4 rounds as a standard action. The DC is Constitution-based and includes a +1 racial bonus. The breath weapon of an earth mephit is a cone of acid that deals 1d8 acid damage.
ko: 모든 메피트는 4 라운드마다 숨결 무기를 일반 행동으로 내뿜을 수 있습니다. DC는 건강 기반이며 +1 종족 보너스가 더해집니다. 대지 메피트의 숨결 무기는 1d8 산성 피해를 입힙니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Once per day, an earth mephit can enlarge grow by one size category, an effect that functions precisely like Enlarge Person cast as a 2nd-level spell.
ko: 하루에 한 번, 대지 메피트는 커져서 크기 범주를 한 단계 높일 수 있습니다. 이 효과는 사람 확대를 2레벨 주문으로 사용한 것과 같습니다.

source: Change Size
ko: 크기 변경

source: Every mephit can unleash a breath weapon every 4 rounds as a standard action. The DC is Constitution-based and includes a +1 racial bonus. The breath weapon of a fire mephit is a cone of fire that deals 1d8 fire damage.
ko: 모든 메피트는 4 라운드마다 숨결 무기를 일반 행동으로 내뿜을 수 있습니다. DC는 건강 기반이며 +1 종족 보너스가 더해집니다. 화염 메피트의 숨결 무기는 1d8 화염 피해를 입힙니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Every mephit can unleash a breath weapon every 4 rounds as a standard action. The DC is Constitution-based and includes a +1 racial bonus. The breath weapon of a water mephit is a cone of cold that deals 1d8 cold damage.
ko: 모든 메피트는 4 라운드마다 숨결 무기를 일반 행동으로 내뿜을 수 있습니다. DC는 건강 기반이며 +1 종족 보너스가 더해집니다. 물 메피트의 숨결 무기는 1d8 냉기 피해를 입힙니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Adhesive Entanglement
ko: 접착성 구속

source: Monitor Lizard's Venom
ko: 왕도마뱀 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 14) Onset: 1 minute Frequency: 1/hour for 6 hours Effect: 1d2 Dexterity damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 14) 잠복기: 1 분 빈도: 매 1 시간 / 6 시간 동안 효과: 1d2 민첩 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Any creature sexually attracted to women runs the risk of being beguiled by a nereid, if it looks upon her beauty from a distance of less than 30 feet. If the creature fails a DC 23 Will save, it is immediately fascinated. This is a mind-affecting compulsion effect. The save DC is Charisma-based.
ko: 여성에게 성적 매력을 느끼는 모든 크리처는 30 피트 내에서 네레이드를 바라보았을 때, 그 아름다움에 이끌리게 됩니다. 크리처가 DC 23의 의지 내성에 실패하면 즉시 현혹됩니다. 이것은 정신 영향 강제 효과입니다. 내성 굴림 DC는 매력을 기반으로 합니다.

source: Beguiling Aura
ko: 이끌림의 오라

source: Touch; Save Fortitude (DC 23) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage plus blindness Cure: 2 consecutive saves
ko: 접촉; 내성 인내 (DC 23) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 및 실명 치료: 내성 2회 성공

source: Poison
ko: 독

source: Nereid poison
ko: 네레이드 독

source: Spray (range 30 ft.); Save: Fortitude (DC 23) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage plus blindness Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 분사 (거리 30 피트); 내성 인내 (DC 23) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 및 실명 치료: 내성 2회 성공 내성 DC는 건강 기반입니다.

source: Nereid Spray
ko: 네레이드 분사

source: Breath weapon
ko: 숨결 무기

source: This ability affects all humanoids within 30 feet of a nymph. Those who look directly at a nymph must succeed at a DC 21 Fortitude save or be permanently blinded. A nymph can then freely suppress or resume this affliction as a free action. The save DC is Charisma-based.
ko: 이 능력은 님프로부터 30 피트 이내에 있는 모든 인간형에게 영향을 미칩니다. 님프를 직접 바라볼 때 DC 21 인내 내성에 실패하면 영구적으로 실명합니다. 님프는 자유 행동으로 이 효과를 마음대로 억제하거나 재개할 수 있습니다. 내성 굴림 DC는 매력을 기반으로합니다.

source: Blinding Beauty
ko: 눈 멀게하는 아름다움

source: Blinding Beauty
ko: 눈 멀게하는 아름다움

source: Stun
ko: 기절

source: 2d4 rounds
ko: 2d4 라운드

source: Fortitude
ko: 인내

source: As a standard action, a nymph can stun a creature within 30 feet with a look. The target must succeed at a DC 21 Fortitude save or become stunned for 2d4 rounds. The save DC is Charisma-based.
ko: 님프는 일반 행동으로 30 피트 이내에 있는 생물을 기절시킬 수 있습니다. 대상은 DC 21 인내 내성에 실패하면 2d4 라운드 동안 기절합니다. 내성 굴림 DC는 매력을 기반으로합니다.

source: Stunning Glance
ko: 어질어질한 눈길

source: Bookworm Poison
ko: 책벌레 독

source: Burrow
ko: 잠복

source: Purple Worm Poison
ko: 퍼플 웜 독

source: Swallow Whole
ko: 집어삼키기

source: If a creature with this special attack hits an opponent, it can attempt a combat maneuver check. If it succeeds, it swallows its prey. A swallowed creature is affected by the grappled condition, while the creature that did the swallowing is not. A creature with this special attack can swallow its prey after performing a bite attack, and succeeds with a grapple maneuver check. The swallowed creature takes damage every round and tries to escape by making a successful combat maneuver, Mobility or Athletics check.
ko: 크리처가 이 특수 공격으로 상대방을 명중시키면 전법을 시도 할 수 있습니다. 성공하면 대상을 삼킵니다. 삼켜진 크리처는 붙잡힘 상태의 영향을 받지만, 삼킨 크리처는 영향을 받지 않습니다. 이 특수 공격을 지닌 크리처는 물기 공격을 가한 후 붙잡기 전법을 시도하여, 성공하면 대상을 삼킵니다. 삼켜진 크리처는 매 라운드마다 피해를 입고 전법, 기동성, 운동 판정으로 탈출을 시도합니다.

source: Swallow Whole
ko: 집어삼키기

source: Unburrow
ko: 잠복 해제

source: Save: Fortitude (DC 12) Onset: 1d3 days Frequency: 1/day Effect: 1d3 Dexterity damage and 1d3 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 12) 잠복기: 1d3 일 빈도: 매일 효과: 1d3 민첩 피해 및 1d3 건강 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Filth Fever
ko: 오물 열병

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with this ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save (DC 10 + 1/2 creature's HD + creature's Con modifier) negates the effect. Filth fever: Swarm — injury; save Fort DC 12; onset 1d3 days; frequency 1/day; effect 1d3 Dex damage and 1d3 Con damage; cure 2 consecutive saves. The save DC is Constitution-based.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 살아있는 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. (DC 10 + 1/2 크리처의 HD + 건강 수정치) 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 오물 열병: 군체 - 부상; 인내 내성 DC 12; 잠복기 1d3 일; 빈도: 매일; 효과: 1d3 민첩 피해 및 1d3 건강 피해; 치료: 내성 2회 연속 성공. 내성 DC는 건강 기반입니다.

source: Rat Swarm
ko: 쥐떼

source: Swarm (Diminutive)
ko: 군체 (극소형)

source: A swarm has a single pool of Hit Dice and hit points, a single initiative modifier, a single speed, and a single Armor Class. As a swarm of tiny creatures, a Rat Swarm takes only half damage from piercing and slashing attacks. A swarm has no clear front or rear, and no discernible anatomy, so it cannot be subject to critical hits or flanking. A swarm made up of Tiny creatures takes half damage from slashing and piercing weapons. A swarm composed of Fine or Diminutive creatures is immune to all weapon damage. Reducing a swarm to 0 hit points or less causes it to break up, though damage taken up to that point does not diminish its ability to attack or resist attack. Also, swarms cannot be tripped, grappled, or bull rushed. A swarm is immune to any spell or effect that targets a specific number of creatures. Swarm attacks are not subject to a miss chance for concealment or cover.
ko: 하나의 군체는 생명 주사위와 생명점, 우선권 수정치, 이동속도, 방어도를 하나만 가집니다. 쥐떼 같은 초소형 크리처의 군체는 찌르기와 베기 공격에 절반의 피해만 받습니다. 군체는 앞뒤를 분간할 수 없고, 해부학적 약점이 없기 때문에 치명타나 협공의 영향을 받지 않습니다. 초소형 크리처로 이뤄진 군체는 베기와 찌르기 공격에 절반의 피해를 받습니다. 극소형이나 미세형 크리처로 이루어진 군체는 모든 무기 공격 피해를 받지 않습니다. 군체의 생명점을 0으로 떨어뜨리면 군체는 파괴되지만, 그 과정에서 군체의 공격 능력이나 방어 능력이 약해지지는 않습니다. 또한 군체는 넘어뜨리기, 붙잡기, 황소 돌진에 면역입니다. 군체는 일정한 수 만큼의 대상에 영향을 미치는 효과나 주문에 면역입니다. 군체는 은폐나 엄폐로 인한 빚맞출 확률에 영향 받지 않습니다.

source: Swarm (Tiny)
ko: 군체 (초소형)

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with this ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save (DC 10 + 1/2 creature's HD + creature's Con modifier) negates the effect. Eye Rake: Any living creature damaged by a murder of crows must succeed at a DC 13 Reflex save or be blinded as the swarm scratches and tears at the victim's eyes. The blindness lasts for 1d4 days or until healed with remove blindness. The save DC is Constitution-based.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 살아있는 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. (DC 10 + 1/2 크리처의 HD + 건강 수정치) 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 눈 할퀴기: 살인 까마귀떼의 공격을 받은 모든 살아있는 크리처는 DC 13 반사 내성에 실패하면 까마귀떼가 대상의 눈을 후벼파 실명시킵니다. 실명은 1d4 일 또는 실명 제거로 치료될 때까지 지속됩니다. 내성 DC는 건강 기반입니다.

source: Raven Swarm
ko: 큰까마귀떼

source: Kick
ko: 발차기

source: Nauseated
ko: 구토

source: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple maneuver check against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 damage and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 penalty on all attack rolls and a -4 penalty to Dexterity. Grappled characters attempt to escape every round by making a successful combat maneuver, Strength, Athletics, or Mobility check. The DC of this check is the shambling mound's CMD. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer 4d6+10 damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks.
ko: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 전법 판정에 성공시 덩굴로 2d6+5의 피해를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 페널티, 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 라운드 전법, 힘, 운동 또는 기동성 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 DC는 섐블링 마운드의 CMD입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 10 점의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다.

source: Constricting Vines
ko: 죄여오는 덩굴

source: A shambling mound can not attack while grappling the foe.
ko: 섐블링 마운드는 적을 붙잡고 있는 동안 공격할 수 없습니다.

source: Save: Fortitude (DC 20) Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 Dexterity damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 20) 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d2 힘 피해 및 1d2 민첩 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poisonous Aura
ko: 유독성 오라

source: Slam; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 Dexterity damage Cure: 1 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 후려치기; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d2 힘 피해 및 1d2 민첩 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Shambling Mound's Venom
ko: 섐블링 마운드 독

source: If two or more shocker lizards are within 20 feet of each other, they can work together to create a lethal shock once every 1d4 rounds. This effect has a radius of 20 feet, centered on any one of the contributing lizards. All creatures within that radius take 2d8 points of lethal electricity damage for each lizard contributing to the shock, up to a maximum of 12d8. A Reflex save (DC 10 + the number of lizards contributing) halves the damage.
ko: 두 마리 이상의 전기 도마뱀이 서로 20 피트 이내에 있으면 1d4 라운드마다 치명적인 전기충격을 일으킬 수 있습니다. 이 효과의 범위는 도마뱀 중 하나를 중심으로 반경 20 피트입니다. 그 반경 내의 모든 크리처는 전기 충격을 일으키는 도마뱀 당 2d8 점의 전기 피해를 최대 12d8까지 받습니다. (DC 10 + 도마뱀 수) 반사 내성 굴림에 성공하면 피해를 반으로 줄입니다.

source: Shock
ko: 감전

source: A graveknight's weapon always seethes with energy, and deals an additional 1d6 points of damage for every 4 of the graveknight's Hit Dice.
ko: 무덤기사의 무기에는 항상 에너지가 휘몰아치고 있어 무덤기사 생명 주사위 4개 당 1d6 점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Channel Destruction
ko: 파괴적 전달

source: Slime
ko: 점액

source: A slurk's back is crusted with thick, dry slime and dozens of nodules. As a standard action, a slurk can, at will, squirt a jet of slime from one of these nodules, as a ranged touch attack against any target within 30 feet. The slime quickly hardens to the texture of cold tar, entangling its prey.
ko: 슬러크의 등은 뻑뻑하고 찐득한 슬라임과 수십 개의 혹으로 덮여 있습니다. 일반 행동으로 슬러크는 이 혹에서 고압의 점액을 마음대로 뿜어내 30피트 이내의 대상에게 원거리 접촉 공격을 가할 수 있습니다. 점액은 냉각된 타르처럼 굳어 대상을 얽어맵니다.

source: Slime Squirt
ko: 점액 분출

source: Bloom Infused Spider's Venom
ko: 개화가 주입된 거미의 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 19) Frequency: 1/round for 8 rounds Effect: 1d4 Dexterity and 1d4 Constitution damage and staggered Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 19) 빈도: 매 1 라운드 / 8 라운드 동안 효과: 1d4 민첩 피해 및 1d4 건강 피해 및 비틀거림 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 중독

source: Bloom Infused Spider's Venom
ko: 개화가 주입된 거미의 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 17) Frequency: 1/round for 8 rounds Effect: 1d4 Dexterity and 1d4 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 17) 빈도: 매 1 라운드 / 8 라운드 동안 효과: 1d4 민첩 피해 및 1d4 건강 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Giant Spider's Venom
ko: 거대 거미의 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 14) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Dexterity damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 14) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 민첩 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Hunting Spider's Venom
ko: 사냥 거미의 독

source: Poison
ko: 독

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with this ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save (DC 10 + 1/2 creature's HD + creature's Con modifier) negates the effect. Poison: swarm (save Fort DC 11); frequency — 1/round for 2 rounds; effect — 1d2 Str damage; cure — 1 save. The save DC is Constitution-based.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 살아있는 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. (DC 10 + 1/2 크리처의 HD + 건강 수정치) 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 독: 군체 (인내 내성 DC 11); 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안; 효과: 1d2 힘 피해; 치료: 내성 1회 성공. 내성 DC는 건강 기반입니다.

source: Spider Swarm
ko: 거미떼

source: Save: Fortitude (DC 11) Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 11) 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d2 힘 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Save: Fortitude (DC 11) Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 11) 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d2 힘 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Spider Swarm Poison
ko: 거미떼 독

source: As a standard action, a spriggan can, at will, change his size between Small and Large. When a spriggan becomes Large, his speed increases to 30 feet, he gains +12 Strength, –2 Dexterity, and +6 Constitution, and he takes a –2 size penalty to his AC. While Large, a spriggan cannot use his sneak attack or his racial spell-like abilities.
ko: 일반 행동으로, 스프리건은 자신의 크기를 소형에서 대형으로 변경할 수 있습니다.스프리건이 대형이 되면 속도가 30 피트로 증가하고 힘에 +12, 민첩에 +6, 건강에 +6 보너스를 받고 AC에 -2의 페널티를 받습니다. 대형인 동안, 스프리건은 암습이나 종족 주문 유사 능력을 쓸 수 없습니다.

source: Size Alteration
ko: 크기 변경

source: Size Alteration
ko: 크기 변경

source: Tatzlwyrm's Venom
ko: 타츨웜의 독

source: Giant Tatzlwyrm's Venom
ko: 거대 타츨웜의 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 18) Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d3 Strength and Dexterity damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 18) 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d3 힘 및 민첩 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 12) Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 12) 빈도: 매 1 라운드 / 2 라운드 동안 효과: 1d2 힘 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: A thanadaemon's energy drain attack functions through his quarterstaff. This attack saps a living opponent's vital energy and happens automatically when a melee or ranged attack hits. Each successful energy drain burdens the target with one or more negative levels.
ko: 타나다이몬의 원기 소진 공격은 지팡이를 통해 이루어집니다. 근접 및 원거리 공격이 명중할 때마다 자동으로 살아있는 대상의 활력을 약화시킵니다. 원기 소진 공격이 성공할 때마다 대상은 하나 이상의 음수 레벨을 받게 됩니다.

source: Draining Weapon
ko: 소진의 무기

source: Causes fear for 1d6 rounds to all creatures within 30 feet. This effect is negated by a successful Will DC 21 check. This is a mind-affecting fear effect, and the save DC is Charisma-based.
ko: 30 피트 내 모든 크리처에게 1d6 라운드 동안 공포감을 줍니다. 이 효과는 DC 21 의지 판정에 성공하면 무효화됩니다. 이것은 정신 영향 공포 효과이며, 내성 굴림 DC는 매력을 기반으로합니다.

source: Fear Gaze
ko: 공포의 응시

source: Save: Fortitude (DC 14) Onset: 1 day Frequency: 1/day Effect: 1d3 Strength damage, 1d3 Dexterity damage, fatigue Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 내성: 인내 (DC 14) 잠복기: 하루 빈도: 매일 효과: 1d3 힘 피해, 1d3 민첩 피해, 피로 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Bloodfire Fever
ko: 끓는피 열병

source: Bite
ko: 물기

source: A trollhound's saliva is an infectious brew of filth and contagion. Creatures bitten by a trollhound are often afflicted with bloodfire fever, a disease characterized by deep internal pains, and the feeling that one's blood is on fire. Additional symptoms include a loss of muscular coordination, pus-filled blisters, and overall lethargy and fatigue. Trolls and trollhounds alike are immune to bloodfire fever, though trollhounds often exhibit the pus-filled blisters that accompany the disease. Bloodfire fever: Bite — injury; Fortitude save (DC 14); onset: 1 day; frequency 1/day; effect 1d3 Str damage, 1d3 Dex damage, and target is fatigued; cure 2 consecutive saves. The save DC is Constitution-based.
ko: 트롤사냥개의 침은 온갖 오물이 뒤섞여 있어 전염성이 매우 강합니다. 트롤사냥개에게 물린 크리처는 끓는피 열병에 걸려 마치 피가 불타는 듯한 격통에 시달리곤 합니다. 추가적인 증상으로는 근육의 조정력 상실, 고름이 가득한 물집, 전반적인 무기력증과 피로 등이 있습니다. 트롤과 트롤사냥개는 똑같이 끓는피 열병에 면역이 있지만 트롤사냥개는 종종 고름이 가득한 물집이 나기도 합니다. 끓는피 열병: 물기 — 부상; 인내 내성 (DC 14); 잠복기: 하루; 빈도: 하루 당 1회; 효과: 1d3 힘 피해, 1d3 민첩 피해, 피로; 치료: 내성 2회 연속 성공. 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Disease
ko: 질병

source: Rage
ko: 분노

source: Second Wind
ko: 재기의 바람

source: You throw a large rock.
ko: 당신은 큰 바위를 던집니다.

source: Rock Throw
ko: 바위 던지기

source: Rend
ko: 잡아 찢기

source: Rock
ko: 바위

source: Bleed damage dealt by a vilderavn's natural and manufactured weapons stacks with itself and other sources of bleed damage. In addition, the bleeding it causes is difficult to stanch. It doesn't stop when the battle ends. When using a magical healing effect, a successful DC 26 caster level check is required to stop the bleed damage. This is a curse effect.
ko: 빌데라븐의 자연 무기나 일반 무기가 입힌 출혈 피해는 그 자체, 다른 원인과 모두 중첩됩니다. 또한, 이 출혈은 지혈이 힘들기 때문에 전투가 끝나도 멈추지 않습니다. 마법적인 치유 효과를 사용하여 DC 26의 시전자 레벨 판정에 성공하면 출혈을 멎게할 수 있습니다. 이것은 저주 효과입니다.

source: Bloodbird
ko: 핏빛새
